Nombre: Juan Felipe.
Apellidos Bañol Colorado.
Fecha: 14-1-2023.

Estado del proyecto: Incompleto.
El presente archivo es una documentación de la meta del proyecto utilizando el lenguaje de programación JAVA, 
también se mencionara lo que se pretendia realizar para el proyecto debido a que no se terminó, debido a motivos 
de falta de conocimiento y de no tener bases sólidas. El proyecto consiste en un generador de naves espaciales 
desde la consola, el cual mostraba información en común sobre las naves espaciales, tales como: Nombre, 
clasificación, peso en kg, el tipo de combustible que utilizaba y el fabricante, además, se realizó una investigación 
sobre lo que realizaba cada nave y de esta manera se brindaba una simulación escrita. 

Con respecto al inventario de las naves espaciales, se pretendia realizar una base de datos SQL, el cual contaba con 
una ID única por usuario, con el fin de dicha ID sirviera de búsqueda del usuario y así encontrar las 9 naves espaciales 
guardadas según el usuario.

Como se mencionó anteriormente, carezco de ciertos conocimientos avanzados y de bases sólidas que deseo fortalecer con 
el programa de canteras, soy una persona que le gusta aprender e investigar, además de buscar mejorar constantemente. 
Por lo anterior, solicito la posibilidad de entrar en el programa de canteras para mi mejoramiento personal  y profesional,
debido a que estoy interesado en entrar en Sofka como programador y seguir mejorando mis habilidades. Gracias por leer 
mi documento, espero que tengan un buen día. 
